來自未來嘅SOS
黑色嘅新敵人出現
媽媽
杜拉格斯
太好喇
你睇落咁精神，係
媽媽，你過得好唔好啊？
呢度嘅可以救我哋去一轉
足足整咗一年
只係得咁少？
你唔好咁失望住啦
只要夠去一程，之後實有辦法嘅，但係
只有一程
咪返唔到嚟囖？
一定有辦法可以返嚟㗎
不過我哋可能要啲運氣
你係唔係一直都喺呢度做研究啊？
不如你唞返陣啦
你係唔使擔心我㗎
而家要分秒必爭啊
要好快噉將呢樣嘢攞去膠囊公司先至得㗎
噉就等我去啦
媽媽你都係留喺呢度好好唞下啦
你已經辛苦咗好耐㗎喇，唔得啊
我都要一齊去啊
如果有咩突發狀況
得你一個人畀隻嘢襲擊，噉點算喎？
仲有啊，萬一如果呢個樽爛咗嘅話
噉我整咗成年嘅心機咪白費晒囖
好，我知道喇
仲有件事啊，杜拉格斯
我哋為咗製造呢一啲能源
真係犧牲咗好多寶貴嘅性命㗎
你一定唔可以忘記
有啲事
就算要賭埋自己條命
無論點都好都一定要完成至得㗎
因為你係我哋大家最後嘅希望嚟
我知喇
好啦，我哋走喇，梅思等緊㗎
個莊子…
杜拉格斯，快啲去啊
媽媽
快啲走啊
走啦
高冷教師
媽媽
我一定會再返嚟呢度㗎
我一定會救呢個世界㗎
嘩，大豐收啊…
爸爸真係好犀利啊
係喎
居然可以種得出咁靚嘅農作物
因為我真係好想畀你哋食
到新鮮好味嘅蔬菜啊
所以我真係好努力去種啊
點解要叫我嚟啊？
梗係叫你嚟修煉囖咪住先
我都係要問清楚，係咩修煉啊？
我哋今日一日之內要收割晒呢度啲菜啊
噉呢啲係工作啊，點算係修煉啊？
你點解噉講啊？
以前我喺龜仙人嗰度修煉嘅時候
每日都係噉做㗎
我哋要幫手送牛奶
仲要日日落田
每日都做好多嘢
所以我同無限嘅腳同腰先至咁強壯
工作就係日常嘅修煉啊
哼
你鍾意點講就點講啦，唔好咁多廢話啊
再唔開始嘅話，就做唔晒㗎喇，噉所以
魔童
悟天
我哋嚟比賽睇下邊個收穫得最多啦
好啊，我會好努力㗎，悟天
你要乖乖地返去温書啊
你仲好意思蝦我？
細路仔嘅本分就梗係要好認真噉樣讀書啦
但係…
下星期唔係要考試咩？
噉，就我哋兩個比賽啦，我等陣啊
我頭先都冇應承過要幫你做
預備
開始
弊喇，中咗計𠻹
得
佢哋忙緊呀？
無閑叔叔
乜終於都可以收成嗱？
不過
悟空佢真係唔介意咩？
介意咩啊？
頭先我去咗莊子嗰度
聽講比大去咗比老師大人嗰度啊
所以我以為悟空都去咗嗰度接受特訓啊
你做咩啊？
唔通你今日嘅狀態真係差到
連一拳都打我唔中呀？
揾到喇
果然走咗
係噉無閑
你代悟空收個啦
你睇下隻子魔童都唔知做得幾開心啊
好痛…
加古羅
你真係好奸茅啊，彼特
點會自己偷偷地走嚟呢度修煉㗎？
係你太遲鈍，發覺唔到
哦，彼老師大人
你有冇帶咩手信嚟畀我啊？
呢樣啊，呢個波係咩嚟㗎？
呢一個波叫做椰菜
係喺我哋屋企嘅農場度種出嚟㗎
即係所謂嘅積攢蔬菜啦，係咪啊？
一定係好新鮮㗎喇，比魯斯大人
啲味道又真係幾甘甜喎，唔錯啊
不過喎，呢個作為獻畀我破壞神嘅禮物
你帶得一個嚟又真係笑得滯噉喎
杜拉格斯
梅思
你返嚟嗱？
莊子阿姨呢？
佢為咗…
畀我逃走？
點會㗎？
嗰個衰人
而家可以察覺到我嘅氣
媽媽之前定嘅計劃差唔多畀佢破壞晒
之不過
梅思…
係媽媽賭上性命，用咗成年抽取嘅能源
我用呢個就可以返到過去
五、四、三、二、一
已經夠五分鐘喇，睇嚟已經完成食得喇
咁快啊
呢種香濃嘅味道我都係第一次聞到咋
點啊？比老師大人
味道好濃，真係幾好食啊，係喇
你話係咩味嚟話？
係味噌牛油味啊
格古洛，你都要拎啲嘢嚟先似樣
我有帶咗椰菜啊，你要唔要落啲啊？
唔要啊
噉下次我送畀拳王大人啦
淨係聽到個名都震，上次畀老師大人
都係全程好緊張噉樣㗎
比老師大人會敬畏佢就當然啦
因為拳王大人係呢個
世界上最偉大嘅存在嚟㗎
唔會再有人嘅身份會尊貴過佢
你噉講即係話佢係好犀利㗎啦？
淨係識用犀唔
犀利嚟作標準真係你哋散嗌人嘅壞習慣
拳王大人係唔會戰鬥
不過佢係最強嘅
而且係強到你想象唔到，係咩意思啊？
上次格鬥賽嗰陣
比老師大人唔係講過喇咩？
唔理係乜嘢
其實拳王大人都可以喺
一瞬間就將佢唔想要嘅嘢消滅
壞蛋就唔使講啦
佢係甚至連星球、銀河
仲有成個宇宙都一樣
只要係佢想嘅
就算係整個世界佢都可以一秒內消滅
有咩可能啊？
一秒內令成個世界消滅唔見咗？
有可能㗎
話你知啦
以前其實有18個宇宙咁多㗎
噉即係話，有6個宇宙已經係…
只要一唔好彩
令到全王大人有啲唔高興嘅話…
消失？
噉你而家終於都知道
大家見到你同拳王大人講嘢
嗰陣咁驚訝係點解呢？
因為格古洛係個蠢材
不過我同佢約好咗比賽嘅事喇
全宇宙最犀利嘅高手都可以聚埋喺一齊喎
我真係唔明你喺度諗咩㗎
喂，呢塊係咩啊？
係魚板啊
嘩，真係好好食啊
我好希望快啲比賽啊
因為全宇宙最犀利嘅高手
都會嚟參加㗎
到底第一宇宙
仲有第12宇宙，會有啲點樣嘅高手呢？
淨係想像下我都已經好興奮喇
使唔使唞下啊？
我冇事啊
你睇，我揾到啲好嘢啊
好犀利哩？
呢個唔係狗糧啊，喵
唔使擔心，我有準備埋畀你㗎
你食吖
貓仔
得佢一個可唔可以生存到啊？
佢冇事嘅
啲人話貓咪只要過咗三日
就會唔記得主人係點樣㗎喇
係呀？
做咩啊？
得喇，我唔使喇，你食晒佢啦
我夠㗎喇，你食啲啦
噉呢樽可以用到幾多次啊？
淨係一次，淨係一次？
咪返唔到嚟囖
而家為咗生存落去，點都要搏一搏㗎喇
媽媽臨走之前同我講過
佢話我有辦法可以再返嚟㗎
辦法？
但係點做，我就唔知喇
不過我都會好相信媽媽同我講嘅嘢㗎
噉首先，設定要去西都
時間係17年前，係咪？
係
喺過去嘅嗰個世界入面
仲會有我嘅同伴
你有冇察覺到佢嘅氣息啊？
冇啊
行啦
你走先啦
杜拉克師
走啊
唔好過嚟啊，你講咩啊？
等我去引開佢
你點都要留住條命嘅嗰個人係你啊
喂，梅思
梅思
你個衰人啊
終於等到喇
今日我終於都…
可以將你哋呢啲噉嘅人徹底消滅
你啲薩瓦人…
大家好，我係悟空
未來嘅杜拉格斯
畀一個同我一模一樣
叫悟空Black嘅敵人打敗
佢搭咗時光機嚟到我哋呢個世界
係噉就冇時間再慢慢修煉喇
好喇
我同比達都要盡快趕去至得啊
下一集：「龍珠超」
「希望再次喺現在醒返嘅杜拉格斯」
記得一定要睇啊